سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi
"أنا راكب"
"...وأتجوّل، أتجوّل"
"أتجوّل في شوارع المدينة الخلفية"
"أرى النجوم تظهر في السماء"
"أجل، إنها ساطعة في السماء الجوفاء"
"أتعلم؟ تبدو جميلة الليلة"
"أنا الراكب"
"أنظر إلى خارج نافذتي، مشرقة جداً"
"أرى النجوم تظهر الليلة"
"أرى السماء المشرقة والجوفاء"
"فوق سماء المدينة الممزقة"
"كل شيء يبدو جميلاً الليلة"
"...أغني"
أتريدين أن ترقصي؟ أتريدين أن ترقصي؟
إنها على الأرض
"ديسمبر 2021"
هل أنت جاهز لليلة؟
ممتاز
إن كنت تقولين ذلك
الطقس بارد جداً اليوم
أنت من اخترت هذا المكان
"المنزل ليس طريقي"
"لن أكون في المنزل أبداً"
"أحرق النهار"
"أحرق الليل"
"أعيش لأعيد للشرير مستحقاته"
"وأنا أحترق، أنا أحترق"
"أنا أحترق، أنا أحترق، أنا أحترق"
رخصة القيادة والتسجيل رجاءً -
بالطبع -
تفضلي -
شكراً -
(جايمس ليندزي)، صحيح؟ -
)جيم( -
هل من مشكلة أيتها الشرطية؟
سأحتاج إلى أن تخرج من السيارة
يا سيدي
حسناً
استدر، ضع يديك على الشاحنة
لديك الحق بأن تلتزم الصمت -
يمكنني أن أحدث ضوضاء إن أردت ذلك، صحيح؟ -
أيتها الرئيسة (بيشوب)
أيتها الرئيسة (بيشوب)، أجيبي
ما هذا؟ استمر -
حسناً -
فليجدوا شخصاً آخر -
الرئيسة (بيشوب) -
(آنجيلا)، تحررت خراف السيدة (غروس)
على ملكية (ستاينر)
إنها تأكل زرعه الشتوي -
بئساً -
أنا في خضمّ شيء ما
هل يمكن لـ(لوغان) أن يهتم بالأمر؟
(لوغان) في الكنيسة
سُرقت فطائر البقان من مخزون العشاء
واضح أنه لا يمكنني أن أسحبه من ذلك
واضح، ماذا عن (تيدي)؟ إنه الأسبوع الثاني
أتعتقدين بأنه يمكنه التعامل مع أزمة خراف؟
(تيدي) غير متوفّر
اقتلع ضرس الحكمة تواً
هل أخبر السيد (ستاينر) بأنك في طريقك؟
بالطبع يا (إستير)
أنا في طريقي
لا بأس، يمكنك أن توقفيني في وقت لاحق -
أنا آسفة -
يمكنك أن تمرّ بالمركز لاحقاً
حسناً، بالطبع
"كل يوم هو كذبة بيضاء صغيرة وحسب"
"أقول لنفسي إنني أتدبّر أموري"
"أبقى في هذه الغرفة وأبكي وحسب"
"الثلج يغطي الأرض"
"ولا يمكنني سماع أي صوت"
"أشجار الميلاد بالسيارة" -
"أطفئ التلفاز وأذهب في جولة" -
"لا يمكنني رؤية أي علامات على الحياة"
"...سوى شجرة الميلاد هذه مع الأضواء الوامضة" -
مرحباً يا (جيمي)، صباح الخير -
"صالون (بون)" -
هل ستأتي للرقص الجماعي الليلة؟ -
أجل، لما فوّتت ذلك أيها القس (براين)
آسف بشأن تلك الفطائر
وكيف علمت بذلك بالفعل؟
بلدة صغيرة -
اشكر القدير -
"خائف إن قفزت في المحيط قد أغرق"
صباح الخير يا (زاك) -
صباح الخير سيد (ليندزي) -
(بيكا)، (سكوت) -
مرحباً سيد (ليندزي) -
هل ستأتي إلى المباراة الأسبوع القادم؟ -
سأحاول بالتأكيد، انطلقوا يا (هوكس) -
كيف الحال يا (جيمبو)؟
كيف حالك أنت و(أنجيلا)؟ هل أنتما بخير؟
أجل، بحسب علمي، لماذا؟ ماذا سمعت؟ -
أشياء جيدة وحسب يا (جيم)، أشياء جيدة وحسب -
يتوجه (إدوارد أولسن) إلى الشاليه الخاص به
...بدأ موسم الثري الحقير
الآن -
أجل -
مرحباً يا (غيغ) -
أحضرت أغراضي -
تفضل
أنت منقذ يا (جيمي)
"سكين (باك)"
متجر (فريد) لصيد الأسماك والطرائد"
"(جيم ليندزي)، مندوب مبيعات
أرجوك قل لي إنه لديك لفة كريمة الجبن
بالفراولة هناك
...تكلم الرئيس وهكذا يجب أن يتم
الأمر
لا أعلم ما أفعل من دونك يا (جيم) -
حسناً -
إنها لذيذة جداً
لعلمك وحسب، سيكون أسبوعاً مرهقاً نوعاً ما
أنا و(براين) سنقوم بالتبني
إنه ضغط كبير -
يا للعجب! لا يسعني سوى أن أتخيّل -
يريد (براين) أن يسمّيه (غارفيلد)
أعني، من يسمّي كلباً باسم قطة؟
واضح أن (براين) يفعل ذلك -
أعتقد هذا الجرو يشبه (غروميت) أكثر، ألا تظن؟ -
في هذا الموضوع أعتقد أنني كـ(سويسرا) -
رجل ذكي -
وها نحن ذا -
الرجل الذي أردت رؤيته بالضبط -
)جيم(
كيف لي أن أساعدكما؟ -
جئت إلى البلدة تواً مع صديقي -
سنصطاد قليلاً وسنحتاج إلى سكين جديدة
ومسدس كبير
...حسناً، أتبحثان عن سكين للسلخ أو -
هذا، هذا مثالي -
حسناً
يا للعجب
مهلاً، بروية -
هل من مشكلة؟ -
لدي أمر ما مع الدماء
بأي حال، ماذا بشأن تلك البندقية؟
ستقوم (ريمينغتون 783) بالمهمة
لديها مجال جيد، بناء صلب
تسقطها عشرات المرات وتطلق النار مباشرة رغم ذلك -
أجل، أجل، أسمعك يا رجل، إليك ما في الأمر -
صديقي (بيل) هناك -
أجل -
لديه هذه البندقية بالفعل
...وأريد بندقية تجعل بندقيته تبدو حثالة تامة لذا
تلك، أريد تلك -
هل أنت واثق؟ -
ستكلّفك 9 آلاف دولار -
نلت علاوة جميلة للميلاد من (مورغان ستانلي) -
حسناً
أتعلم؟ إنها تمتلك قوة نارية أكثر بكثير
مما قد تحتاج إليه للصيد هنا
حقاً؟ ماذا تصطاد؟ -
أنا؟ لم أعد أصطاد -
لم أقتل أي حيوان منذ كنت مراهقاً
انظر إليك أيها المبجّل (جيم)
أجل، سآخذها
ليست مشكلة
أحتاج إلى بطاقة الهوية
للفحص الفيدرالي للخلفية
حقاً يا صديقي؟ منذ متى تعمل هنا؟ -
منذ بضع سنوات -
هذا أنا
على الجدار، كنت في فريق (فريد) الكبير
لدوري الصغار عندما كنت في السادسة
جميل -
يا (مات)، أنحتاج إلى هذه الأشياء؟ -
لا، لا، لدي الكثير منها
في غرفة الطين الخاصة بأبي
بالحديث عن أبي، اشترى لي أول بندقية
من هذا المتجر بالذات عندما كنت في العاشرة
ما الخطب يا رجل؟ -
هذا يحصل أحياناً -
إنه تعليق لـ24 ساعة
بينما تتحقق السلطات الفيدرالية من سجلك
إذاً، الوقت عينه غداً؟ -
يا صديقي، قم ببيعي البندقية وحسب -
يجب أن أتبع الإجراء
لا أحد منا يريد أن يخسر (فريد) عمله، صحيح؟
أجل، حسناً أيها الكشاف برتبة نسر
أتعلم؟ يمكنك أن تخرق القواعد أحياناً
قد تحظى ببعض المرح حتى
بئساً لذلك! لا يهم
يعني أنه يمكنني أن أبدأ باحتساء المشروب أبكر
لكنني سآخذ هذا -
حسناً -
!يجب أن تبقى حذراً يا صديقي -
بئساً يا (مات)! كدت أقضي حاجتي -
...هذا بائس -
!هيا، فلنخرج من هنا، فلنبدأ بالشرب -
الجولة الأولى على حسابك -
شكراً للتسوق بمتجر (فريد) لصيد الأسماك والطرائد -
)جيم(
(جيم)، سمعت تحذيراً
صادراً عن (مات كالدويل)
يبدو أن المشاكل تلحق بـ(كالدويل) الأصغر
أينما ذهب
حقاً لا توجد أسرار في هذه البلدة -
(آنجي) في اجتماع -
مرحباً يا (تيدي)، كيف تشعر؟ -
كنت بحال أفضل -
(جيم)، (جيم)، (جيم)
أيمكنك مساعدتي بهذه؟
أدلة من سرقة الكنيسة الجماعية
نبقي بحيرة (آيرون) آمنة فطيرة تلو الأخرى
على الرحب والسعة -
(لوغان)، تعرف (مات) منذ وقت طويل -
ما رأيك أنه فعل لينبّه السلطات الفيدرالية
في تحقق من الخلفية لأجل بندقية؟
حاول شراء بندقية من متجر (فريد)
واثق بأن هذا مجرّد إجراء
رائحة هذه الفطائر مذهلة -
(مات كالدويل) رجل صالح -
إنه ناجح جداً في (وول ستريت)
أعني، يحب التسكّع والشرب والمشارطة
شجار أو اثنين في الثانوية
لكن لا، أجل، إنه رجل صالح
واثقة بأنه كان تحطّم القارب في (أوهايو) -
لا، محال، لم يكن (مات) يوجّهه حتى -
توفي 5 أشخاص -
بئساً -
كان (مات) في المستشفى لأسابيع
عظم فخذ محطم، جراحة كبيرة
كان الأمر برمته مجرّد حادث مأساوي
في الواقع، واثق بأن سجله لا عيب فيه
حسناً، ربما بعض النقاط
هل من تقدّم بشأن وضع لافتة التوقف
قرب متجر (لويس) للتوضيب؟
هذا حادث بانتظار حصوله، هذا كل ما أقوله -
شكراً على وقتك يا (دينيس) -
سأعلمك إن ظهر شيء آخر -
بالطبع -
إلى اللقاء أيها الأصدقاء
ليس جيداً إذاً؟ -
الوضع كحاله دائماً -
لا جثة، لا نمط، لا قضية -
"شخص مفقود" -
ولا تمويل
حتى تظهر إحدى هؤلاء النساء ميتة
أنا أراهن عليك
الرقص الجماعي الليلة؟ -
في أي وقت؟ -
ظننت أنه شيء للمجموعة أكثر
هذا خطأي، استمتعا أنتما الاثنان
أراك الليلة -
إلى اللقاء -
آسفة، اندفاعات جنونية
ظننت أنك ستقدّر رؤية حبيبتك
بلباس غير زيّ تصدره الدولة
تبدين ظريفة بذلك الزي -
لهذا تروق لي يا (جيم ليندزي) -
ذات مرة كان لدي الحب"
"لكنه كان غازاً
(إستير)، لا تفوّت فرصة أبداً
لترتدي التنورة بالماس الزائف تلك
سأجلب لك ذلك المشروب
مرحباً يا (رامون)، كيف حال (ليديا) والأولاد؟ -
عائلتي رائعة، الحمد للقدير -
كيف الحال يا (جيم)؟ -
مرحباً يا (رامون)، أتعملين في ليلة مدرسية؟ -
هناك امتحانات في المدرسة طوال الأسبوع
لذا ليس علي وضع علامات على أي شيء
لذا سأعمل لمناوبات إضافية قبل الأعياد -
فهمت -
(شيفاس) مع الثلج، جعة (آي بي إيه)
وناتشوز بالخضار؟
هل يمكن توقّع ما أريده لهذه الدرجة؟ -
أتريد أن تحرّك الأمور؟ لدي مخلل مميز -
لا، نحن بخير، ضعيها على حسابي وحسب -
لا حاجة، (مات كالدويل) يشتري للجميع جولة -
!مرحباً! إنه (جيم)! (جيم)! (جيم)
!(جيم)! (جيم)! (جيم)! (جيم)
ضعيها على حسابي بأي حال -
حسناً -
(شيفاس) مع الثلج
جعة (آي بي إيه) وناتشوز
(تشاغ)، أعطني الزجاجة البائسة
آخر ما يحتاج إليه ذلك الرجل
هو المزيد من الكحول
أو المزيد من الأسلحة
أتعلم ما الجزء المضطرب؟
يرزح المكتب الفيدرالي تحت ضغط العمل
ويتم تسيير نصف التنبيهات تلقائياً
يسقط الناس بين الشقوق طوال الوقت
أنت خارج دوام العمل
!دعينا لا نتحدّث عن العمل، فلنرقص
لا يمكننا أن ندع (إستير) و(آلن)
يتباهيان علينا
"تائهة في الداخل، وهم لطيف" -
أجل -
ولا يمكنني أن أختبئ"
"...أنا من تستغلها
أجل
"مطعم"
بحيرة (آيرون) على مسافة 3،2 كلم
من هذا الاتجاه يا رجل
"في عقلك، سر ينتظر بالداخل"
"مكان لا يمكنك العثور عليه" -
!)جيم( -
انظر إلى نفسك، تعمل خارج المنهج
ليلة ثلاثاء، هذا هو المطلوب
مرحباً يا (مات) -
سأقيم حفلة غداً في منزل أبي، يجب أن تأتي -
سوف أرى -
رائع -
اسمع
كنت أفكر
لمَ لا نخرج من هنا
يمكنك أن تفتح متجرك وتعطيني تلك البندقية؟
أنا وأصدقائي نريد الذهاب للصيد في الصباح
إن تم التحقق من خلفيتك
يمكنك الحضور وأخذها من المتجر في الصباح
واثق بأن أصدقاءك سينبهرون حقاً
بحجم بندقيتك
!يا رجل، كشافة النسر هذا يحب قواعده
أتعلم؟ لمَ لا تأتي إلى الحفلة بأي حال؟
لا تعلم أبداً
ربما قد تستمتع بوقتك حتى
"جد سبيلاً بطريقة ما"
حبيبتك شرطية، صحيح؟
ربما يجب أن تأتي لوحدك
ستكون هناك علامات تحذير كثيرة هناك
إن كنت تفهم قصدي
"أطلقني في الليل"
كم سعر شطيرة البرغر العادية
بدون جبن أو أي إضافات؟
دولارات ونصف 7 -
وماذا لو طلبتها بدون بطاطا مقلية؟ -
لا نقدّم معها البطاطا المقلية يا عزيزتي
اسمعي يا (تيس)، أضيفيها إلى فاتورتي
والبطاطا المقلية أيضاً
هل أنت متأكدة يا سيدتي؟
"سأكون متأكدة أكثر إن لم تناديني بـ"سيدتي
لكِ ذلك، شكراً، أنا جادة
لستِ من هنا؟
سأستقلّ أول حافلة مغادرة غداً
وإنما عليّ الحرص على امتلاك ثمن التذكرة
خذي هذه، تحسّباً
وإن كنتِ بحاجة إلى مكان تمكثين فيه الليلة
فـ(ديزيريه) هذه تدير ملجأ في نهاية الشارع
!لا داعي، ولكن يا للعجب
شكراً
مَن كانت هذه؟ -
شابة تائهة -
حاولت أن أمدّ لها يد العون
وبالإضافة، مَن يتفقد نفقاتي الصغيرة؟
أنا التي تفعل ذلك
كان هذا لُطفاً منك
اسمعي، هل تريدين مغادرة المكان؟
يمكنك إيقاف السيارة بي قرب مزرعة (سولي) القديمة
هذا جرس بابي الذكي
دعت (أودري) الكثير من الأولاد
ألستَ ممتناً لأنّ هذا الاختراع
لم يكن موجوداً في صِبانا؟
بكل تأكيد
حان الوقت لكي أكون أماً
حسناً -
...حتى خارج دوام العمل -
عمل الأم لا يتوقف
لا، بجدية -
مهلاً، مهلاً، مهلاً -
!خذ هذه
حسناً
جميل
لديّ شعور بأنني مراقَب
ولديّ شعور بأنك تسمح لـ(مات) الحقير ذاك
بأن يؤثّر عليك يا أخي
مضى أكثر من عشر سنوات
التزم بروتينك
أنتِ محقة
روتين، روتين، روتين
"(سويتيز)، مخبوزات شهية"
")جيم ليندزي(" -
"...أفضل كلمة لوصف هذا الشعور" -
"هي مسكون"
"مغلق، مفتوح" -
"ألامس الملابس التي خلّفتِها وراءك" -
وما زالت تحمل شكلك وانحناءاتك"
"ما زالت مسكونة
"متجر (فريد) لصيد الأسماك والطرائد"
ألامس أطراف عينيك"
"ونحن مسحوران أمام المرآة، أنا مسكون
"ذخيرة الأداء العالي"
"...أجد شعرة منفردة"
"رحلتِ وما زلت أذكرك، أنا مسكون" -
"الرجاء الانتظار، المعالجة جارية" -
"مسكون بروحك"
حسناً، أحضرت لك خيارَين
ما رأيك؟
البرتقالية
إنها النوعية الجيدة
يا (جيم)، كم...؟ -
"مسكون بِشعرك" -
الغداء
!التنقيب هو القتل -
!بصوت أعلى -
!أنقذوا الكوكب
!عار عليكم
أنقذوا الكوكب -
"ستموتون إثر الشيخوخة، سنموت إثر تغيّر المناخ" -
!عار عليكم
!التنقيب هو القتل
!أنقذوا الكوكب -
"لا للحفر" -
"كل العيون عليكم، افعلوا الصواب" -
عار عليكم -
!التنقيب هو القتل
!أنقذوا الكوكب
!عار عليكم
!التنقيب هو القتل
!أنقذوا الكوكب -
ما كل هذا؟ -
ملياردير النفط المفضل لدى الجميع
قرر إغلاق الحانة لعقد اجتماع مجلسه السنوي
شطيرة التن خاصتي في الداخل
!يا لعزيزي المسكين -
!أنقذوا الكوكب -
(أودري)؟ -
!عار عليكم -
المعذرة، أليس لديك اختبار اليوم؟ -
!أنقذوا الكوكب -
ما نفع الرياضيات إن كان أمثال
(إدوارد أولسن) سيدمّرون الكوكب؟
!أنقذوا الكوكب -
أعلم أنّ أحدهم لن يحصل على شطيرته قريباً -
!عار عليكم
!التنقيب هو القتل
شكراً لكم جميعاً على انتظاركم بصبر
آسف على تأخّر اجتماعي
أحضرنا لكم بعض أقداح الشوكولاتة الساخنة لتدفئتكم
استمتعوا بها رجاءً
من المشجّع أن نرى شباباً بهذا الاندفاع
أعني كلامي فعلاً
استمروا بالقتال لأجل ما تؤمنوا به يا رفاق
هذا ما يجعل هذا البلد رائعاً، صحيح؟
!أنقذوا الكوكب
!عار عليكم
!التنقيب هو القتل
!أنقذوا الكوكب
!عار عليكم
!التنقيب هو القتل
!أنقذوا الكوكب
!عار عليكم
يا (جيم)؟
تمت تبرئة اسم (مات كالدويل)
يريد إيصال السلاح إلى كوخ أبيه
هل يجدر بنا أن نبيعه هذا السلاح؟ -
مقابل 9 آلاف؟ -
نعم، هذا جوهر التجارة، أهوى ذلك -
صحيح -
وبالإضافة، كان والد (مات) صديقاً لنا لسنوات
...لذا
لا أشعر بالارتياح حيال إيصال السلاح له
ألا يمكنك فعل ذلك بنفسك؟
أنا و(براين) سنحضر (غارفيلد)
نعم، خسرت معركة اختيار الاسم
زوج سعيد، حياة سعيدة
(جيمي)، أريدك أن توصل هذا السلاح فعلاً
!تباً
!حفلة كبيرة
!مستحيل
هل جعلك تحضر هذا الشيء إلى هنا؟
بئساً! دائماً ما يحب ذلك الرجل
كسب أفضلية عليّ
أنا (بيل)، كنت مع (مات) في المتجر -
صحيح -
لديّ بعض المعاملات له -
...تعال، خذ -
في الواقع، أحتاج إلى توقيعه فحسب
ومن ثم سأرحل من هنا
لا أعلم لما يقيم (مات) هذه الحفلات
دائماً ما ينتهي به الأمر متقوقعاً
في غرفة نوم ما على أي حال
يا صاح، هذا أنا
آسف
أنا المخطئ
...هل تظن أنه بوسعه الخروج من الغرفة قليلاً أو -
!تباً لهذا -
أحتاج إلى ما يريحني
تعال يا رجل، ادخل إلى هنا
لا، لا أريد منها، شكراً
أنا مَن أحضرها إلى هنا
هل تدرك ذلك؟
بالطبع، سينتهي بها الأمر معه
دائماً ما يتكرر هذا الأمر
حسناً
أتعلم ما ينادونني به؟
(بيل)؟ -
"بل "الحقير -
بسبب الندبة
نعم -
إنها تسبّب لي البشاعة -
هل تعلم مَن لا يتسنى له معاشرة النساء؟
"الحقير" -
أصبت -
هل ستنهي هذه أم لا؟ -
...لا، في الواقع، أظن أنني -
ما كان يجدر بي
أن أستقلّ ذلك القارب اللعين
هل تتحدث عن تلك الحادثة؟
طلبت من (مات) أن يتوقف
ماذا تعني بأنك طلبت هذا من (مات)؟
لم يكن يقوده بنفسه
صحيح
هذا صحيح
أتعلم؟
!تباً لذلك وتباً له
لقد تستّرت عليه يا رجل
كذبت في تلك المحاكمة
لكي يتمتع بحرّيته ويضاجع حبيباتي؟
...لا يمكنني أن أصدّق أنني
ألفَا دولار أسبوعياً وساعة (رولكس) لعينة
كانت تستحق نيل اللوم بدلاً عنه
ووالده اللعين؟
اضطر إلى بيع شاحنتين لإسكاتي
ولإسكات أولئك الشرطيين في (أوهايو)
آمل أنّ ذلك كان يستحق العناء
إن كان (مات) هو السائق
لمَ لم يتوقف؟
لأنه كان يحاول إظهار شجاعته
ولكنّ (مات) كان ثملاً
كره ذلك الرجل
خسر نصف مليون في صفقة ما بسببه
هل تريد أن تعرف ما هو أسوأ جزء؟
ليس فعلاً
استسلم الرجل الآخر
أدار القارب بعيداً، وخضع له بالكامل
ولكنّ (مات) قاد القارب باتجاهه مباشرة
على أي حال
!تباً
...اسمع
سيظل هذا سراً بيننا، اتفقنا؟
إذ أنا بحاجة ماسة
إلى ألفَي دولار أسبوعياً
أنت تنظر إلى رجل أشبه ببئر للأسرار
ما الذي تفعله بي؟
!يا إلهي، سيد (ليندزي)
أرجوك لا تخبر أبي
لن أفعل يا (بيكا)، إن غادرتِ الآن
صديقي (جيم)
هل أحضرت ذلك السلاح؟
هل تريد تجربتها؟ -
لا، شكراً -
وإنما أحتاج إلى توقيعك -
!بحقك، الحياة قصيرة يا صاح -
نقداً أم شيكاً؟ -
شيكاً -
وهل نحن في العام 1985؟
اهدأ، سبق أن حوّلت المال لـ(فريد)
عبر تطبيق (فينمو)
حسناً
يُمنع على المالك أن يستخدم السلاح"
"...في حالة الترنّح
فات الأوان على ذلك
!يا عزيزي
!أخيراً أصبحتَ ملكي
هل أنت بخير يا (جيم)؟
(جيم)؟
شكراً على تسوّقك
من متجر (فريد) لصيد الأسماك والطرائد
ما الذي تفعله بحقك؟
هل أنت (ديكستر مورغن)؟
هذا أنا، (هاريسون)
(هاريسون)؟ -
لا يمكنك -
كل المقرّبين منك يموتون
لهذا وصلنا إلى هذه الحالة
لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
...ولكن
ولكنك تبدو كما أتذكرك بالضبط
أظن أنّ وجهي مألوف فحسب
إن كنت لا تريدني، فقُل هذا فحسب
)دوكس(
)لاغويرتا(
)ريتا(
أنا
الجميع
آسف، لستُ الرجل الذي تبحث عنه
ولكن إن أردتَ، يمكنك قصد ملجأ المدينة
يقع في الشارع الرئيسي، أعرف المالِكة (ديزيريه)
أخبرها بأنّ (جيم ليندزي) أرسلني
وستستقبلك
...مهما كان قرارك، لن
أبلغ عنك أو ما شابه
...تبدو كولد صالح لذا
تغادر الحافلة التالية المدينة
ليلة الغد عند الساعة 7:45
آمل أن تجد أياً كان مَن تبحث عنه
قمتَ بالعمل الصائب
سيكون أكثر أماناً مع (هانا)
لا بأس! يسعدني أن أكون
قد متّ أولاً يا (ديكستر)
أكره رؤيتك بهذه الحالة
لو متّ قبلي
لكنت تهت في هذا العالم بدونك
أصبحت رجلاً مختلفاً
حوالى عشر سنوات بدون ضحية
وأحبك لذلك
"أريده أن يعرف"
"ما فعلته"
!أرجوك! أرجوك! أرجوك
!أرجوك! أرجوك
"الموقف سيئ"
"أريده أن يعرف"
"ما فعلته"
"الآن"
"ربما حان الوقت"
"غداً"
"...أو ربما"
رائع! قتلت أيلاً أبيض
!هل رأيت هذا يا صاح؟ اللعنة
كدت أصيبك يا صاح
!انظر إلى هذا
هل رأيت ما فعلته للتو يا (جيم)؟
"مضى وقت طويل"
لكن إن كنت سأفعل هذا"
"فلا بد من أن أفعله كما يجب
"القاعدة الأولى من القانون"
"لا تسمح بأن يمسك بك متلبساً"
آسف بشأن الفوضى
لم أفعل هذا منذ وقت طويل
ما هذا بحق السماء يا صاح؟
ماذا...؟
اسمع! لا تتعب نفسك في المقاومة
لست من صبيان الكشافة
لكنني أجيد ربط العقد
ماذا تفعل؟
لنتكلم عمّ فعلته أنت -
هل تعني الأيل؟ -
لم يقترف أي خطأ
بل كان مثالياً
لم يستحق ما فعلته به
لكن بقدر ما كان ما فعلته به سيئاً
إلا أنه لم يكن أسوأ ما فعلته في حياتك
!أنت مجنون يا صاح
يمكنك قول ذلك
لكنه ليس بيت القصيد
ما هو بيت القصيد إذاً؟ -
أخبرني ما فعلته -
!اعترف بما فعلته
وإلا...؟
!وإلا قتلتك
هل ستعدمني أم شيء من هذا القبيل
بكل بساطة؟
لن تكون هذه المرة الأولى -
هل تعتقد أنك ستفلت بفعلتك؟ -
مجدداً، لن تكون هذه المرة الأولى
لحظة! هل...؟
هل أنت قاتل متسلسل؟
!كنت كذلك
لكن هل تعرف؟ أنت محق
لا أخدع أحداً هنا
...ليس هذا ما كنت عليه
!بل ما أنا عليه
حسناً، حسناً، حسناً
تتكلم عن حادثة القارب
أليس كذلك؟
نعم، حين كنت تقوده
واستسلم الرجل الآخر
لكنك اصطدمت به على جميع الأحوال
حين مات خمسة أشخاص بسببك -
حسناً، حسناً -
فعلت كل ما قلته على القارب
ما قلته صحيح
!أعترف أنني أخطأت، أخطأت
...لكن أرجوك، أرجوك -
أرديت أيّلي -
وكدت تقتلني
أعدك، أعدك بألا أقدم على فعلة
مماثلة مجدداً لا بل أقسم لك بذلك
وعدت الشيء ذاته
وانظر إليّ الآن
!انتظر! انتظر! انتظر
!انتظر! انتظر
لا تفهم، لست المذنب
لست المذنب
ماتت أمي حين كنت لا أزال
في الثامنة من عمري
ولم يهتم بي والدي
لأنه كان يعمل طوال الوقت
عشت طفولة سيئة، هل تفهم؟
هل تلقي باللوم على التربية السيئة؟
هذه هي الحقيقة
لست المذنب
لم يكن لدي أحد يرشدني
ولم أملك شيئاً
تعطلت بوصلتي الأخلاقية
...وكنت
هل تعرف أنني فقدت والدي
في طفولتي أيضاً؟
ما كنت لأحصل على الإرشاد
لولا (هاري)
مَن هو (هاري)؟ -
الرجل الذي تبناني -
هذا يعني أنك تفهمني
ولن تقتلني
بلغنا مرحلة اللاعودة هنا
هل تعرف شيئاً؟
!اللعنة عليك يا صاح
سيدمرك أبي
إذ يعرف الجميع في هذه البلدة
والجميع يحبه
ومستعد ليفعل المستحيل من أجله
وحين يكتشف ما فعلته بي سيجدك
وسينزل عليك وابلاً من العذاب
!يا صاح
ليس لديك أدنى فكرة عم تفعله
"!كما قلت: "الحياة قصيرة
!يا صاح
"هذه هي الليلة المنشودة"
"مرحباً يا (ديكستر مورغن)"
!مرحباً -
اعتقدت أنك آتٍ -
إلى مهرجان إضاءة شجرة عيد الميلاد
تسلل ثعلب إلى قن الدجاج
والمكان في حالة فوضى هنا
!يؤسفني سماع ذلك
حسناً، سنشتاق إليك
أراك غداً
بالتأكيد! أتحرق لرؤيتك
إذاً... لن يأتي (جيم) -
!آسفة -
"لم أعد بحاجة إلى جوائز"
قد أكون وحشاً"
"لكنني وحش متطور
"راحة القدير أيها الرجال السعداء"
"عسى ألا يزعجكم شيء"
"...تذكروا أن منقذنا" -
ماذا سأفعل بك؟ -
ولد يوم عيد الميلاد"
"...لينقذنا جميعاً
"مسابقة الصيد في الجليد" -
"لست في خليج (ميامي)" -
"لكن الثقوب كثيرة هنا" -
"حين تشرذمنا" -
يا بشارة الراحة والسعادة"
"الراحة والسعادة
"يا بشارة الراحة والسعادة"
ماذا تفعل بحق السماء؟ -
لن أنصت إليك -
"جميعكم في هذا المكان"
وبفضل الحب الحقيقي والأخوة"
"لنعانق أحدنا الآخر
"...أحضر تيار عيد الميلاد هذا"
لطالما عشت بمحاذاة الحقيقة"
"خلال حياتي
"الراحة والسعادة"
لكن انطلاقاً من اليوم"
"ستنقص حياتي كذبة
"يا بشارة الراحة والسعادة" -
"المركز الأساسي" -
هل تحملين البطاقات؟ -
تفضلي -
إنها معي -
نعم -
سنتوقف في (ألباني)، صحيح؟ -
نعم، نعم -
نعم
تفضل -
كلا، كلا -
اعتقدت أنك قد تحتاج إلى هذه
...بعد (ميامي)
مستحيل أن أتأقلم
مع هذا البرد اللعين
اعتقدت أنك لم تكن تعرفني
!كنت محقاً
أنا (ديكستر مورغن)
!أنا والدك
تعال معي إلى المنزل
!أرجوك
"حماني والدي وعلّمني"
"حافظ على حياتي"
"وهذا ما سأفعله مع ابني بالتحديد"